Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Mais bien sûr... J'ai compris !
Quoi donc ?
Je peux la sauver.
Avec mon aide, on sauvera Robin, bordel !
"Bordel" ? Tu n'as pas besoin de t'énerver, si ?
Hâtons-nous, brave nami.
Ne me force pas à me répéter.
C'est fini, tu n'as plus la moindre lueur d'espoir.
On a entendu une voix, dans le tunnel, mais personne n'a débarqué pour te sauver.
Qui sait, lucci est peut-être en train de leur offrir un bain de sang.
On n'arrivera pas à se mettre d'accord.
Inutile de discuter, je suppose.
Je suis pressé, moi.
Gum gum...
Rafale !
Stamp !
Fouet !
Lance !
Je suis un Loup.
Je traque ma proie jusqu'à ce que je la dévore.
Tiens, t'es encore vivant ?
Je ne compte pas m'enfuir.
Ni me laisser tuer.
Ni te pardonner.
Me pardonner ?
Tu penses à Nico Robin ?
Tout ce qui te déconcentre risque de te faire perdre le combat.
Plutôt que de perdre ton temps à plaindre cette sorcière,
tu ferais mieux de chercher un moyen de survivre.
Surveille tes paroles.
Quand je m'énerve, je suis du genre à m'embraser.
Tout cela donne une attaque d'une puissance destructrice démoniaque.
Jambe à la diable.
Hein ? Non, attends !
Flambage...
Shoot !
Dieu crée les ingrédients.
Mais c'est le diable qui se charge des épices.
On dirait que c'était un peu trop relevé pour toi.
"Les armes blanches s'entrechoquent. Zoro contre kaku, duel de fines lames !"
Demon... Slash !
C'est dangereux !
La girafe et face de varech veulent détruire la tour, ou quoi ?
Porte de la justice raccourci
c'est quoi, ça ?
"Porte de la justice" ?
Ces flèches mènent à la porte ?
Nami et les autres sont sûrement déjà partis rejoindre Robin.
Je dois me dépêcher de lui apporter la clé n° 1.
C'est parti.
Tu vas te secouer, oui ?
Et voilà ! Nous sommes enfin sur le pont de l'hésitation !
Regarde, Nico Robin.
Comme tu peux le voir, la porte de la justice est ouverte.
Il aura fallu le temps !
Oui, il aura vraiment fallu le temps ! Mais l'heure est enfin arrivée.
Quand je franchirai cette porte, le gouvernement...
Que dis-je, le monde entier me regardera comme un héros !
Le reste du pont menant à la porte est en train de surgir des eaux.
Il se prépare à la venue du héros !
C'est merveilleux.
Contemple donc la voie qui va nous mener à un avenir radieux.
Enfin, toi, ça te mènera plutôt droit en enfer.
T'es pas d'accord, ma petite Nico Robin ?
- Non ! - Hein ? Quoi, encore ?
Aïeuh !
Hé ! Attends !
Saleté.
Tu vas te tenir tranquille, oui ?
T'as toujours pas compris ? Ça ne sert à rien de te débattre.
Sans rire, tu me prends pour qui ? Hein ?
Je suis le héros du monde, le héros du monde entier !
Il n'y a aucune commune mesure entre moi et une pourriture sans espoir comme toi !
Un bel avenir m'attend !
Tous les rêves et tous les espoirs me sont permis, à moi !
T'as pigé, sombre idiote ?
Idiote, idiote, idiote !
Luffy.
Les amis.
Les amis !
Dépêchons, dépêchons.
Si j'arrive trop tard, tout sera perdu.
Je vois un truc !
Temps restant avant arrivée : Environ dix minutes.
Vérifiez les positions des navires, et que ça saute.
À vos ordres !
Allez !
Tu vas te lever, saleté !
En avant, Nico Robin.
C'est la sortie ?
C'est toi, chapeau de paille ?
Hein ? Franky !
Pourquoi t'es là, pauvre type ?
Abruti, pourquoi t'en as encore après moi ?
On est du même côté, alors calmos.
Lucci ?
Il te donne du fil à retordre ?
Où est Nico Robin ? J'ai deux clés pour Elle.
Un coup de main ?
Non.
J'ai plutôt un service à te demander : Va récupérer Robin.
La porte derrière le gars au pigeon conduit à la porte de la justice.
Robin y a été entraînée.
Je m'occupe de ce type.
Tu peux super compter sur moi, gros nigaud.
Quitte à choisir...
Je préfère la viande, je l'ai déjà dit !
Je me fiche de ta vie, l'herbivore.
Je dois me dépêcher de récupérer ta clé.
Je me bats aussi contre la montre.
Technique à deux sabres...
Découpe slash...
Coiffé d'un chiffon, tu deviens plus fort ?
Peut-être bien.
Thon gras slash !
Thon Rouge slash !
Chinchard slash !
Saumon slash !
En l'air, on ne voit pas tout.
Girafaux !
Metalium intégral.
De quoi ?
Les angles, c'est mon truc.
Sauf l'angle mort.
Tu me gaves ! Tu joues à quoi ?
Pauvre naïf. Tu n'as donc pas remarqué ?
Quoi donc ?
Une girafe a quatre pattes.
Pied-ouragan !
Tu vas te battre, oui ou zut ?
Tu regardes du mauvais côté, mon attaque a déjà commencé.
J'ai envoyé mes attaques en l'air. Elles vont rebondir sur le plafond.
Et tomber dru !
Bruine de girafe !
Metalium.
Un déluge d'attaques tranchantes...
Merde, je peux pas tout parer...
Nez gun !
Enfoiré...
Quelle endurance, tu forces mon admiration.
J'ai de l'entraînement, giratoire.
"Giratoire" ? Je suis une girafe !
C'est pareil.
Non, je ne suis pas un giratoire !
La ferme !
Girafe, giratoire, bla, bla, bla.
Toutes ces histoires...
On s'en tamponne !
Si tu te moques de moi, tu le paieras Cher.
Numérote tes abattis, mon pote.
Fini de jouer.
Je vais commencer par briser ton metalium.
T'es un petit marrant, toi.
"Briser mon metalium" ?
Tu t'en crois capable ?
Ouais, sans problème.
Je te montre ?
Technique à un sabre. Iai, découpe en un coup.
Danse...
- Du lion ! - Pied-ouragan !
Entaille du dragon !
Ça aurait pu percer le métal, ça ?
Sache que j'utilise le metalium uniquement quand ça me paraît opportun.
Je vois.
Je vais devoir trouver mieux.
Force primale.
Double gorille.
Allez, amène-toi.
Technique à trois sabres...
On compare notre force, ce coup-ci ?
On va rire.
Nez gun !
Ding dong slash !
Quelle attaque surpuissante...
Tu prends les gens de haut.
Tu n'arrives même pas à imaginer qu'on te fasse mordre la poussière.
T'es imbu de toi-même.
J'en ai autant à ton service.
Gum gum... Rafale !
Pliage.
Gum gum... pistol !
Incision !
Chapeau de paille !
Zut !
Pied-ouragan.
Weapons left !
Incision !
Quoi ?
Gum gum...
Rocket !
Hein ? Quoi ?
Gum gum...
Bazooka !
Chapeau de paille !
Parfait, ne bouge surtout pas.
- Attends ! - Hein ?
Je t'ai rien demandé. Arrache-toi en vitesse !
Je m'occupe de lui, je te l'ai dit !
Tout seul ? Tu te compliques la vie.
Faisons équipe pour le latter.
Franky.
Celui-là, il est pour moi.
Je dois absolument le battre !
Je te le redis encore une fois : Dépêche-toi de rejoindre Robin !
Et empêche-la de partir.
Sinon, Elle disparaîtra !
On ne pourra plus la rattraper.
Tu...
Arrête-toi, train des mers !
Rendez-nous m'sieur tom !
Ne rêve pas trop.
Tu restes ici.
Chapeau de paille...
Vite !
Vas-y !
Tu...
D'accord !
Tu ne m'échapperas pas.
Je te l'ai déjà dit !
Pas de lune !
Incision.
Hein ? Quoi ?
Index gun.
T'es bouché, ou quoi ?
Ton adversaire, c'est moi !
Tu n'as encore rien vu...
Tu ignores la force d'un animal sauvage comme la girafe.
Assez blablaté. Fais voir ce que tu vaux.
Je vais pas me faire prier.
Tu vas pouvoir admirer la puissance de la girafe !
Tir girafoscopique !
C'est tout sauf une girafe.
Extrême... Nez gun.
Kilimandgirafe !
Il s'est allongé !
Je t'avais pourtant prévenu. Ce long cou, c'est ton point faible.
Que tu crois ! Pied-ouragan...
Sabre tire-bouchon !
C'est plutôt toi, qui es vulnérable.
Bon sang, mais c'est quoi, cette bestiole ?
Cette fois, tu n'y couperas pas.
Tir girafoscopique !
Hein ?
Zut, j'ai trop rentré mon cou et mes pattes se sont allongées.
J'hallucine, c'est quoi, ce corps ?
Un peu comme une machine à nouilles où on fourre de la farine, et il en sort des nouilles.
De quoi ?
- Machine à nouilles ! - T'inventes des noms à l'arrache !
Un long cou, c'est pas mal, mais de longues pattes, c'est pratique aussi.
Je peux retourner tous les imprévus à mon avantage, je suis un pro du combat.
Admire un peu le genre d'attaque que m'autorisent mes longs membres.
Kilimandgirafe !
T'as rien trouvé d'autre ?
Bon, ça suffit.
Technique à trois sabres... Dragon slash !
Metalium !
Quelle force !
Incision !
Pas de lune !
Il s'est envolé à l'étage ?
Machine à nouilles !
Désolé pour l'attente.
Tous mes membres s'allongent à volonté, je peux tirer le maximum de mes sabres.
Je maîtrise également la technique à quatre sabres.
Je peux donc déployer toute la puissance de la girafe.
C'est fini, tu ne peux plus gagner !
D'accord, la puissance de la girafe, ça dépote.
Tu peux rétracter ton grand cou, c'est pratique aussi.
Tu peux utiliser quatre sabres, bravo. Mais...
Tiens !
Quoi ?
Tu as pu stopper mes sabres ?
Rien de tout ça...
Ne te donnera la moindre chance, face à moi.
À suivre
La section circulaire, mon plus puissant pied-ouragan,
va te rabattre ton caquet et te couper en deux !
Tu n'as plus d'échappatoire !
Dans ce monde belliqueux, on ne fuit pas la difficulté, on lui rentre dedans.
Quelle est cette hallucination ?
Prochain épisode :
"Zoro, dieu ou démon ? Vision de l'avatar d'ashura !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Zoro, dieu ou démon ? Vision de l'avatar d'ashura